# Python WatermelonGame Project from CAU OpenSourceProgramming
----
## 프로젝트 소개


### Suika Game이란?
2023년 9월, 인터넷 방송인들 사이에서 일명 “수박게임”이라고 불리는 “Suika Game”이 유행했다. 방송과 영상의 주된 컨텐츠가 게임인 인터넷 방송인들은 물론이고, 다른 컨텐츠를 다루는 인터넷 방송인도 단기적인 컨텐츠로 Suika Game을 소비했다. 2,500원이라는 저렴한 가격과 낮은 진입장벽 덕에 역주행에 성공한 듯하다.

2021년 12월 9일에 출시되었으나 인기를 끈 것은 비교적 최근이다. 또한 개발사이자 유통사인 Aladdin X는 원래 게임을 만드는 회사가 아니라, 가정용 빔 프로젝터를 만드는 회사이다. Aladdin X에서 제조한 popIn Aladdind이라는 제품에 내장될 미니게임을 만들기 위해서 다른 게임을 벤치마킹하여 만든 게임이다. 원본의 소스코드는 중국의 liyupi라는 인물이 GitHub을 통해 배포한 “合成大西瓜”(합성대서과)이다.

게임의 플레이 방식 자체가 이해하기 쉽다. 위에서 과일을 떨어뜨려 같은 과일끼리 합치고, 합쳐진 과일은 상위 레벨의 과일이 되는 고전적인 퍼즐 방식의 퍼즐 게임이다. 상위 레벨의 과일일수록 크기가 커서 과일을 넣을 수 있는 공간이 제한된다. 그러나 최종 단계인 수박끼리 합치게 되면 두 수박이 사라지면서 공간이 확보되어 게임을 이어나갈 수 있다. 간단한 방식의 게임이었기 때문에, 지원되는 언어가 일본어뿐이었어도 문제되지는 않았다. 많은 사람들에게 인기를 끌면서 최근에는 영어와 한국어 지원을 시작했다.

하지만 Suika Game은 닌텐도 e숍에서만 구매가 가능하고 다른 플랫폼에서는 지원되지 않기 때문에 닌텐도 스위치가 없으면 할 수 없다는 단점이 있다. 그래서 이와 유사한 게임을 만들어서 제공하는 움직임도 많았다. 구성 요소들을 과일이 아닌 다른 요소로 바꾸거나, 웹에서 플레이할 수 있게 변경한 버전도 있다. 하지만 사람들은 인터넷 방송인들과 같은 버전의 게임을 하고 싶어 했다. 양산된 다양한 버전의 수박게임은 닌텐도 스위치를 구매하기 어려운 사람들만 즐기는 대체품의 불과하다는 평이 많다.
 

### 프로젝트 목적 및 진행방향
이 프로젝트는 중앙대학교 예술공학대학의 오픈소스프로그래밍 수업 중, GitHub를 사용하여 프로젝트를 진행하는 방법을 경험하고, 팀원과 협력하여 개발하는 것을 주된 목적으로 한다. GitHub의 다양한 기능을 이용해서 버전을 관리하고 각자의 로컬 환경에서 동시에 작업할 수 있다는 점을 이용한다.

이 프로젝트에서 우리는 앞서 말한 "수박게임"을 구현하고자 한다. 기존 JavaScript의 코드를 Python으로 완성도 있게 옮겨오는 것을 목표로 하고, 이를 기반으로 추가 기능을 구현하는 것으로 계획했다.



 
## 사용 방법
 
 
사용 방법 내용
 
 
 
 
## 구현 기능
 
### 구현된 기능
구현된 기능 내용
 
 
### 구현할 기능
 
 
구현할 기능 내용
 
 
 
 
## 참고자료


참고 자료 링크 및 설명
